Xusuusnow wakhti kasta oo aad wax ka iibsato isticmaalka ameridroid.com
furaha koodhka cat5 ee kaaliyaha tv-ga ee goobta lacag-bixinta malaha
Waxa aad iibsaneyso waxaad ka heli doontaa isku darka wadarta guud
iyo 10 ka mid ah faa'iidooyinka iibka ayaa dib loogu deeqi doonaa qaybta 5aad ee tv-ga
naga caawiya soo saarista fiidiyowyo kuwan la mid ah waxaan u soo galnay booskeenna istuudiyaha cusub ee gudaha
dhererka qandaraasleyaasha faafa looma ogalaan inay ka shaqeeyaan
Waqtiga iyo xitaa bakhaarada qalabka dhismaha ayaa xirnaa
sidaa daraadeed ma aanan heli karin wadiiqo lagu rakibo fiilooyinka oo aan ku meeleeyo qolka istuudiyaha
qolka wax soo saarka mana xitaa iibsan karaysafis si aan u kala jaro kan
gabal dhumuc leh oo aan gacanta ku haystay sidaa darteed si fudud ayaan uga sameeyay qodista god
inta u dhaxaysa labada qol waxaanan ku dhejiyay abs godka iyo
taasi waxay ahayd kaliya si loo ilaaliyo fiilooyinka
waana wax iska guuritaan ah oo waa jahawareer laakiin way na soo martay bilihii lasoo dhaafay laakiin
hada diyaar ayaan u ahay waxaan rabaa inaan helo aasaas asal ahaan xalka noqon doona
si joogto ah oo joogto ah ayeyna u sii ekaan doontaa
sidaa darteed waxaan bilaabay inaan raadsado xalal diyaarsan
iyo alaabtii aan is qaban karo aniga oo aan qof kale shaqaalayn
adiga oo garanaya dhammaan xirfadaha waalasha ee loo qabanayo qandaraasle iyo wax kasta oo aan doonayey
si ay u awoodaan inay ku kaydiyaan xoogaa lacag ah sidoo kale waxay u leexdaan
out ameridroids wax soo saarka portal fudud waa sax waxa i
raadineysay waxaa loogu talagalay in lagu socodsiiyo fiilooyin u dhexeeya qolalka adiga
wax ka yaqaana shabakad ama waxyaabo la mid ah laakiin
ku habboon aasaasiga nooc kasta oo fiilooyin ah haddii aad u baahatid inaad darbiyada dhex maraan ama
sagxadda iyada oo loo marayo desktop ama taayirrada saqafka sare waa
run ahaantii waa fududahay waana wax badan oo wanaagsan oo aragga iyo waa
wuxuu ilaaliyaa fiilooyinkaaga sida ay u dhex marayaan
Xariirka sahlan uma baahna qalab ama xirfado gaar ah oo lagu rakibo kan
iga qumman aniga wax xirfado ah markay timaado nijaarnimada iyo
waxyaabaha sidaas oo kale ah laakiin illaa iyo intaad god heshay waa aragtay taas
samee ama nooc kale oo qalab ah oo awoodi kara inuu wada jaro dhammaantood
cabirka saxda ah ee xariirkaaga fudud wuxuu ku xirnaan doonaa
midka aad soo iibsanayso xariirka fudud wuxuu siinayaa kaarka nadiifka ah
soo mariya fiilooyinkaaga waana la dhammaystiray
Iyada oo dhammaystirtay qulqulka kaas oo aan ku tusi doono mid dhow oo shaqsi halkan ah
labada dhinac ee godka waa la hagaajin karaa si loo buuxiyo baahiyahaaga
oo leh dheeman dheelitir ah ilaa iyo inta laga soo qaadyo kuwa cufan yar ee sidan oo kale ah
nus inji ilaa laba inji (inch) iyo ninkani halkan waa labada inji
Moodeel ama laga yaabee in yar oo ka weyni uh tan kan waa mid caado noo ah
waan dhisay laakiin waxaan hayaa god god saddex inji ah
si aan u qodayo daloolka aan ugu baahanahay portalkan si fudud oo khaas ah sidaas
maskaxda ku hay dabcan dhexroorku waa dhexroor gudaha ah marka aad tahay
iyaga oo ku amraya in ay le'eg yihiin cabbirka daloolka oo aan ahayn xajmiga dhabta ah ee noqon doona
looga baahan yahay godka derbigaaga sidaa darteed ku hay taas gudaha
maskaxda ka sokow in dhumucda darbigaagu ay noqon karto
meel kasta oo ka socota 0.4 inji illaa xad aad u yar
ilaa 16.15 inji sidaa darteed midka yar runti waa mid fiican
waxaad dhahdaa wax la mid ah taaylka saqafka sare sidaas darteed tani wax weyn ayey noqon doontaa markaan nahay
sameynta Iftiiminta haddii aad ubaahantahay inaad hangarato projector
qolka mashruucaaga ama wax la mid ah oo leh saqaf hoos ah
tani waxay ku socon doontaa sifiican darka si aad uun u qodayso daloolka
wada jir ah oo waxaad ka heshay marinkaan yar ee wanaagsan ee fiilooyinka
si aad u marto iyo dabcan waad dooran kartaa
dhexroor haddii aad u baahatid wax ballaadhan oo loogu talagalay hdmi cable ama wax la mid ah
waxaad la socon kartaa wax noqon doona adigu sidan ayaad u yaqaanaan
laakiin waxyar xoogaa ka sii balaadhan ilaa inta dhexroorku dalool leeyahay
hadaad laxiriirto ameridroid waqtiga amarkaaga xitaa waad badin kartaa daabacan
xariirkaaga fudud ee mid ka mid ah 13ka midab ee ay leeyihiin
la heli karo markaa kiiskeyga waxaan runtii rabay inaan helo wax ka duwan
midab kasta oo gidaarka ka mid ah oo leh cagaarka ku jira
istuudiyaha ugu weyn tan iyo markaa taasi waxay la mid tahay midabka sumaddayada
iyo caddaan dhinaca wax soo saarka maxaa yeelay darbiyada ku jira gudaha waxay u eg yihiin cawlan khafiif ah
sidaa darteed iyadoo ay jiraan lacag yar oo loogu talagalay midabka labaad
Ameridroid xitaa way awoodi weysay inay qanciso dalabkaas sidaas ayeyna aheyd
waa mid aad u caadi ah oo lagu daray sida aan soo sheegay tani waa nooc aad u badan oo la daboolay
xoogaa ka weyn waxa guud ahaan laga heli karo boggooda sidaas i
waxa kaliya oo la iga codsaday inaan helno dariiqa weyn ee xarkaha hdmi fiilooyinka
iyo waxyaabo ay tahay inaan ku dhex maro istuudiyaha oo ay ka badnaayeen
ku faraxsanahay in ay igu waajibay on in sidaas aad u qabow
Xariirka fudud waa caado waxayna 3d ku daabacan yihiin ameridroid sidaas darteed waxaan doonayaa inaan noqdo
wax cad oo taas ah ayaa sabab u ah habka aad u badan ee daabacaadda 3d
waxaad ubaahan doontaa nooc qaar ka mid ah qaladaad muuqaaleed
laakiin waad arki kartaa in taasi aysan saameyn ku laheyn waxqabadka
wax soo saarka mar walba si ay u kaliya xoqdo wada
iyo ku dheji derbiga aad u fudud laakiin
aad iyo aad bay u qurux badan tahay sidaa daraadeed ciladaha ayaa la ogaadaa inaysan saameyn ku yeelan doonin
adeegsiga wax kasta oo uh laakiin haddii aad haddii taasi dhibaato ku tahay adiga
hada maskaxda ku hay kuwani waa badeecado 3d daabacan
marka waxaad arki kartaa halkan waxoogaa yar oo kaamil ah aagga muuqda
waa mid aad u yar oo aad runtii noqon karto sida 3d kasta oo la daabacay
wax soo saarka aad samayn karto haddii aad rabto inaad isticmaasho grit ganaax
warqad qoyan oo qoyan iyo ciid ciidda ah haddii aad dooneysid
Waad rinjiyeyn kartaa haddii aad rabto laakiin mar labaad
jaangooyooyinku waxay u sabab yihiin daabacaadda 3d oo waxaan isleeyahay waa taas
aad iyo aad bay u wanaagsan yihiin oo runtiina waad ogtahay inaan ahay
Aad ayaan ugu qancay arintani runtii waa tayo aad u fiican
iyo sida saxda ah ee aan u baahanahay markaa aan aragno sida ay u fududahay runtii
oo rakibo xariirka fudud ee lagu rakibay sidaa darteed daloolka
Buundada dhexdeeda qolka wax soo saarkeena ee hogaaminaya
galay istuudiyaha weyn si um markaa waxaad ku arki kartaa dhamaan fiilooyinka halkan
oo dhex marta tuubbada uh
sidaa daraadeed arintaas ayaan kaliya ku soo jiidan doonnaa wax dadaal ah oo aan sameyn karno ma waxaan sameyn karaa
rakibida waad arki doontaa laakiin uh aniga ayaa waxaas oo dhan helay
Waxyaabaha ka baxsan habka ninka i iloobey weyneynta iyo weyn ee dhuumahaasi weyneyd
oh jeff waa hagaagsan yahay waa hagaagsan yahay oo dhan hadal wanaagsan oo weyn ka fiirso our
Nalalka hore ee hadda sax ah ayaa naloo hogaaminayaa sidaa darteed qof walbaa wuxuu rabaa inuu wax iibsado
qaar ka mid ah nalalka jir ihi hadda waxaan ahay runtii waa nooca cabiraya dhammaan cilmiyada sida
hu xajmiga xajmiga ololka si loo hubiyo in dhan
maxaa yeelay waxaan horay u qoday boho si aan u baahdo runtii
ka dhig godkan waxoogaa yar oo xoogaa yar oo ah waxoogaa adag maxaa yeelay i
durbadiiba god ayaa ku jiray laakiin ii ayaa awood u yeeshay inaan si dhakhso ah uun ugu ekaado
xisaabi inta qol ee aan ugu baahanahay qulqulka
oo dhinaca kale waad ka arki kartaa haddana run ahaantii wax yar baa a
jabay qaybta hoose ee dhinaca kale ee
darbiga waxaad arki doontaa daqiiqad halkan
xiitaa ka fiican Jeff way fiican tahay oo qulqulay haa markaa laakiin halkan dhinaca kale sidaa daraadeed i
wuxuu ka yimid dhinacaas si ay si toosan ugu xirnaato
haa laakiin waxaan u maleynayaa in horaan jiray
qaar waxaa ku jiray god kale halkaas oo aan si sax ah loo duubin sidaa darteed waa sababtaas
Nooc ka mid ah dillaacyada hoose ayaa ku habboon si kastaba ha ahaatee anigu nasiib ayaan leeyahay maxaa yeelay
flange waa weyn yahay si loo daboolo taas sidaa darteed inkasta oo aad arki karto sida ay u xun tahay
waxay u egtahay meesha dhinaca kale ee derbiga
haa haa aargudashada waa weyn tahay in
Hubi inay runtii qarinayso kuwa noocaas oo kale ah
muuqaalka waxyeelada leh arag in huurka sida saxda ah ugu habboon ay sidaas tahay
taasi waxay u egtahay waana jeclahay inay taasi daboosho
shaqo jabsiga cabsi badan laakiin aad u fudud aad ayaan u ahay
gacanta ku samee oo waxaan ka fikirnay haddii ay is xoqmi doonto oo waxaan u baahanahay qof
dhinaca kale iyo nope waxay u shaqeysay sifiican cajiib ah sidaas ayaan ahay
riixaya taas iyada oo loo fududaaday hadda in la ordo USB cable
darbiga oo dhex maraya kaliya darbiga ma ahan inaan quudiyo
Waxay maraysaa tuubo dheer oo weyn taas oo qayb ka ahayd dhibaatada aan kari waayey
kuma quudin karin fiilooyinka xlr sababta oo ah maya ma jirto
Dariiqa aad ugu riixdid tuubo 10-lug ah taasi waa sax haa sidaas darteed hadda uun waan helay
lix inji in la soo maro waa wax hagaagsan sidaa darteed halkan waxa aan sameynayaa waa aniga waxaan ahay
xarkaha fiilooyinka isku xidha adoo adeegsanaya dabayl la mid ah i
ka soo qaatay amazon um sidaa daraadeed in dabaysha noocan oo kale ahi wax badan ka dhigto
si ka sii fiicanba waxay uga dhigtaa sidii abeeso oo kale xadhkaha fiilooyinka oo dhan ayay isku xidhaa
markaa waxaan ka qarin karaa hudhoodh sahlan si aadan u arkin
Wax kasta oo aan ka ahayn masaskaas oo isku dhegaya
Ma lihid silsilado siligyadan oo kale ah sidii aan horey u helay
taas oo ah nooca aan uga soo horjeedno halkan istuudiyaha maxaa yeelay waad haysataa
fiilooyin badan oo tagaya kamaradaha oo dhan iyo wax kasta oo sidaas ah
haa wow taasi waa si faseexad ah oo si wanaagsan loo qabtay
waxaan jecelahay sida ay u fududahay inay ahayd jeff haa waan qiyaasayaa oh
magac smart smart portal eegto in sidaa darteed waxaa jira my sidaa darteed abeeso soo baxay si
waxaa jira dhabarka kumbuyuutarka ee maraya marinka sahlan
iyo banaanka hore ee istuudiyaha oo sidaas ku sii haya
nadiifi si ay halkaas kuugu hayaan taasi waa portal fudud
ka ameridroid.com ha ilaawin sida aad u hubinayso isticmaal koodh kuuban
cat5 tv-ga taageere dhejis ayaa ka soo bixi doona amarkaaga ugu dambeeya
laakiin iyaguna waxay ogaan doonaan inaad aragtay muuqaalkan
waxayna xoogaa xoogaa lacag ah ku tuuri doonaan qaybta 5-ta ee tuubada taranka tv-ga si ay gacan uga gaystaan ​​taageerada
Waxaan halkaan ku qabanno bandhigga si aad ah ayaan ugu mahadcelinayaa intaas aad iyo aad tahay
kaliya waxaan isku dayayaa inaan ku soo marsiinno fiilooyinka qaar adigoo maraya saqafkaaga ama darbigaaga ama miiskaaga
guriga ama inaad qandaraasle tahay waxaan ula jeedaa
Kuwani waa wax aad u macquul ah oo aad u fudud in la rakibo
qofkastana wuu sameyn karaa hadaan sameyn karo iyagana waa
aad u awoodi karo sidoo kale sababta oo ah sababta oo ah customizability
Waxaan u maleynayaa inaysan jirin wax dhammaad ah oo ku saabsan waxa aad ka qaban karto kuwan
Markaa waad ogtahay kiiskeena halkaan waxaan dhex dhignay mid udhaxeeya labada istuudiyaha
Meelo loogu talagalay dhammaan fiilooyinka hdmi laakiin waxaad iska cad inaad waxbadan ka qaban karto kuwan
waxaa loo isticmaali doonaa nalalka aan ku xirneyn
saqafkeena hoose si aan u helno taas sidoo kale
laakiin waxaad ka heli kartaa iyaga ameridroid.com kaliya hubi inaad gaarto
iyaga markaad dalbanayso amarkaaga si aad u codsato midabadaada gaarka ah iyo waxyaabaha
sidaas oo kale mahadsanid daawashada
[Music]
adiga